Selamat datang kembali.
Sebelum kita mulai belajar tentang redux, kita perlu membicarakan tentang sesuatu yang disebut manajemen negara.
Kami telah mendengar kata ini sebelumnya - nyatakan.
Kanan.
Saat membangun aplikasi reaksi.
Kami punya ini. negara bagian dan negara bagian menggambarkan seperti apa tampilan aplikasi kita. Jika kita ingat
ini, well, reaksi hanyalah sekelompok komponen yang dirender dalam struktur mirip pohon.
Jadi ini adalah aplikasinya. js misalnya.
Dan masing-masing komponen ini akan memiliki status misalnya titik merah di sini.
Mereka memiliki negara.
Jadi misalnya komponen aplikasi ini akan memiliki status masuk sebagai, dan katakanlah negara adalah pengguna dalam
hal ini komponen pengguna ini mungkin memiliki keadaan pengguna "Mitch" atau jika masuk seperti "Admin" itu mungkin membuat
komponen admin dan setiap kali Anda melihat titik biru itu berarti ada perubahan jadi jika ada
perubahan di sini dapat memperbarui sesuatu ke dalam komponen ini dan kami render.
Dan kami melakukan ini sebagai reaksi dan saya ingin Anda menganggap negara sebagai memori. Aplikasi perlu mengingat hal-hal agar berfungsi
jika tidak kita hanya akan memiliki halaman web html sederhana seperti sebelumnya.
Ingat situs Web Keiko Corp ini.
Ini benar-benar tidak memiliki keadaan apa pun, bukan.
Setiap kali kami menampilkan halaman web yang sama persis kepada siapa pun yang menggunakannya. Halaman ini tidak tahu siapa pengguna itu
atau interaksi apa pun yang saya alami - utamanya hanya teks.
Sekarang aplikasi RoboFriends - itu berbeda.
Ia memiliki keadaan.
Yah sebagian besar karena kami menulisnya dan kami punya ini. nyatakan tetapi kita bisa berinteraksi dengannya.
Saya bisa mengetik di sini.
Leanne dan saya memiliki kondisi kotak pencarian dengan L-E-A di dalamnya.
Dan robot disaring hanya dengan Leanne. Negara menjelaskan bagaimana tampilan aplikasi kita. Aplikasi kami, aplikasi Robo-teman
kami sekarang akan terlihat seperti ini hanya dengan satu kartu robot karena keadaan kotak pencarian
yang memiliki huruf L-E-A di dalamnya.
Sekarang dengan aplikasi sederhana seperti robo friends ap0, p state itu cukup mudah dimengerti, tetapi manajemen negara adalah masalah yang sangat sulit
karena aplikasi kita menjadi
lebih besar dan lebih besar, dan lebih besar. Dan Anda akan benar-benar melihat di bagian akhir kursus
ketika kita mulai bekerja pada aplikasi otak cerdas yang melakukan pengenalan gambar.
Anda akan melihat bagaimana keadaan menjadi semakin rumit dan kepala Anda mulai sakit karena Anda harus melacak
semua hal ini terjadi.
Jadi sekali lagi, dengan aplikasi reaksi sederhana kita dapat memiliki tampilan yang bagus dan mungkin memiliki status dan
komponen yang berbeda tetapi akhirnya seiring dengan bertambahnya aplikasi kita.
Kita berakhir dengan sesuatu seperti ini di mana kita memiliki semakin banyak komponen semakin banyak keadaan dalam komponen itu atau kita dapat
memiliki satu keadaan masif di bagian paling atas di sini yang juga menjadi sangat sulit
dan semua titik biru ini, saat
mereka memperbarui, mereka juga harus memperbarui negara dan kemudian membuat ulang.
Dan contoh ini di sini hanyalah diagram kecil tetapi Anda dapat melihat dengan semua
panah ini betapa membingungkannya mendapatkan dan melacak semua keadaan ini benar-benar sangat sulit.
Jadi kita memerlukan beberapa bentuk manajemen negara, dan redux.
Memecahkan masalah ini untuk kita.
Bagaimana kita bisa membuat diagram ini lebih sederhana dan membuat hal-hal lebih mudah dipahami di kepala kita sebagai pengembang?
Redux datang dengan konsep novel.
Bagaimana jika kita menghapus semua status,
jadi ini. negara dari semua komponen?
Bagaimana jika kita hanya memiliki alat peraga.
Jadi semua komponen ini hanya memiliki alat peraga yang diturunkan.
Dan sekarang negara, kita menyimpannya di toko. Dan sebuah toko hanyalah negara bagian di mana ini. negara yang bereaksi
punya.
Tetapi dalam satu objek besar seperti yang Anda lihat di sini.
Jadi satu objek tunggal yang menggambarkan bagaimana tampilan aplikasi kita dan semua yang kita lakukan hanyalah menurunkan status itu ke
komponen mana pun yang membutuhkannya sebagai alat peraga.
Jadi diagram kita dari tampak seperti ini hanya dengan reaksi dapat pergi ke tampak seperti ini dengan redux di mana tidak ada
komponen yang perlu tahan lagi.
Dan kita dapat memiliki satu objek besar yang menggambarkan seluruh aplikasi kita dan komponen mana pun yang membutuhkan prop
yang dapat diturunkan ke sana.
Dan setiap pembaruan yang terjadi melalui negara, negara akan dimodifikasi dan kemudian
kami meneruskan informasi itu ke komponen. Diagram ini mungkin membingungkan tanpa benar-benar mengkodekan apa pun.
Dan kita akan
kembali ke sana, jadi ini masuk akal.
Tetapi bahkan hanya secara visual Anda dapat melihat bahwa diagram ini terlihat jauh lebih sederhana daripada diagram sebelumnya.
Kami memiliki panah yang jauh lebih sedikit dan semuanya mengalir dengan lebih baik.
Jadi, saat kita melihat video, Anda akan semakin terbiasa dengan gagasan manajemen negara ini.
Tetapi saya ingin mengingatnya, itulah yang dipecahkan oleh redux. Redux adalah perpustakaan yang membuat manajemen negara lebih
mudah, tidak hanya untuk reac tetapi untuk alat apa pun yang kami gunakan.
Kebetulan bekerja dengan sangat baik dengan reaksi.
Dan redux sebenarnya mendapat inspirasi dari desain basis data. Dari hal-hal seperti sumber acara atau CQRS yang dapat
Anda baca lebih lanjut. Basis data memiliki masalah yang sama.
Semua pembaruan ini dan semua perubahan ini terjadi tetapi kami membutuhkan cara untuk memastikan bahwa semua perubahan ini
diatur dengan cara kohesif yang bagus.
Baiklah.
Baiklah mari kita masuk ke video berikutnya dan sedikit lebih dalam dengan redux.
Sampai jumpa di yang berikutnya. Sampai jumpa.